In the last lecture, we learned about redirect,
En la ltima conferencia aprendimos sobre la redireccin.
now let me show you another usage of redirect
Ahora djame mostrarte un nmero de uso de redireccin.
actually in the new post component. There, we probably want to redirect
De hecho, en el nuevo desafo de componente de publicacin probablemente deseemos redireccionar.
once we clicked the submit button your and once we made our HTTP request. We often then want to change
Una vez que hicimos clic en el botn de enviar su y una vez que hicimos nuestra solicitud de HDP a menudo no
the page and not remain on that page. Using the redirect component
queremos cambiar la pgina y no permanecer en esa pgina utilizando el componente de redireccin.
we can easily do that,
Podemos hacer eso fcilmente.
we can import redirect from react-router-dom just like before.
Podemos importar el read directo desde el enrutador Dom de React como siempre.
Now if we place redirect in jsx here outside of a switch statement, we always have to redirect with the
de una instruccin switch, siempre tenemos que redireccionar con las dos propiedades, aunque no podemos usar desde.
to property though, we can't use from.
Ahora si colocamos el redireccionamiento en GSX aqu fuera
So here we could redirect to /posts,
As que aqu podramos redirigir para recortar publicaciones.
for example. The issue with that of course is now if I save a code like this, if we click onto new post
Por ejemplo, el problema con eso, por supuesto, ahora es que si guardo un cdigo como este si hacemos clic en una
we are immediately redirected back to posts because the redirect component is rendered and when whenever
nueva publicacin, inmediatamente se nos redirige a las publicaciones porque el componente de redireccionamiento se procesa y
this is rendered, it redirects us,
cada vez que se procesa, nos redirige.
so we have no chance of entering content.
Entonces no tenemos posibilidad de ingresar contenido.
Therefore we need to render this conditionally
Por lo tanto, necesitamos renderizar esto condicionalmente.
and since it's a normal component as all of js react router is, we just have to render it conditionally
todo este enrutador de reactivacin, solo tenemos que renderizarlo de manera condicional, ya que procesamos cualquier otro contenido de forma condicional.
as we render any other content conditionally.
Y dado que es un componente normal como
So we could add a new state here
Entonces podramos agregar un nuevo estado aqu.
maybe submit it which initially is false which we then set to true
Tal vez enviado, que inicialmente es falso, que luego establecemos en verdadero.
once we made the HTTP request. So there I'll call setState and set submitted to true.
Una vez que hicimos la solicitud de HTP, el alcohol dijo estado y dijo que era verdadero.
Now I can use submitted to determine whether or not to render redirect,
Ahora puedo usar submit para determinar si renderizar o no redirigir.
so in the render method I could have a redirect variable which is null by default.
Entonces en el mtodo de renderizado podra tener una variable de redireccin que es nula por defecto.
But then I check if this.state.submitted is true and if it is, then redirect is equal to that redirect
este estado enviado es verdadero y, si es as, la redireccin es igual a ese componente de redireccionamiento y luego
component, and then I return jsx which includes that redirect variable which is either null or
devuelvo J como X, que incluye esa variable de redireccin que es incluso ahora o redirige el componente.
redirect component.
Pero luego verificara si
If we save that code, we can successfully go to new post but as soon as I do submit a post and it is hitting
Si guardamos el cdigo de dat, podemos ir a una nueva publicacin con xito, pero tan pronto como enve una publicacin
the server, I am redirected with a conditional redirect.
y est llegando al servidor, se me redirige con una redireccin condicional.
Now this is our way of using redirect outside of a switch statement,
Ahora esta es nuestra manera de usar la redireccin fuera de nosotros, qu enunciado.
not with from, but instead the conditioned just is
No con Thrawn, sino descondicionado, simplemente lo es.
did something happen so that I want to render this component? And then we only render it when we want
Ocurri algo as que quiero renderizar este componente y luego solo lo renderizamos cuando
to redirect.
queremos redirigirlo.
Might feel strange at first that we render a component to leave the page but this is just how it works.
Puede que te sientas extrao al principio de que prestes un componente para salir de la pgina, pero as es como funciona.